## Группа: ЭФМО-02-25

## ФИ студента: Николаенко Михаил

[Практическое занятие №1
Установка и настройка окружения Go.](./001/helloapi)

[Практическое занятие №2
Структура Go-проекта.](./002/myapp)

[Практическое занятие №3
Реализация простого HTTP-сервера на стандартной библиотеке net/http. Обработка запросов GET/POST.](./003/pz3-http)

[Практическое занятие №4
Маршрутизация с chi (альтернатива — gorilla/mux). Создание небольшого CRUD-сервиса «Список задач».](./004/pz4-todo)

[Практическое занятие №5
Подключение к PostgreSQL через database/sql. Выполнение простых запросов (INSERT, SELECT).](./005/pz5-db)

[Практическое занятие №6
Использование ORM (GORM). Модели, миграции и связи между таблицами.](./006/pz6-gorm)

[Практическое занятие №7
Подключение и работа с Redis (set/get, TTL). Реализация простого кэша.](./007/pz7-redis)

[Практическое занятие №8
Работа с MongoDB: подключение, создание коллекции, CRUD-операции](./008/pz8-mongo)

[Практическое занятие №9
Реализация регистрации и входа пользователей. Хэширование паролей с bcrypt](./009/pz9-auth)

[Практическое занятие №10
JWT-аутентификация: создание и проверка токенов. Middleware для авторизации.](./010/pz10-auth)

[Практическое занятие №11-12
Проектирование REST API (CRUD для заметок). Разработка структуры. Подключение Swagger/OpenAPI. Автоматическая генерация документации. Оптимизация запросов к БД. Использование connection pool.](./011-012_014/notes-api)

[Практическое занятие №13
Профилирование Go-приложения (pprof). Измерение времени работы функций.](./013/pprof-lab)

[Практическое занятие №15
Unit-тестирование функций (testing, testify).](./015/pz15-tests)

[Практическое занятие №16
Интеграционное тестирование API. Использование Docker для тестовой БД.](./016/pz16-integration)